MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
DAGH OOILLEY HORCH OASHYR FOOT GOLL SHOH ABBYR
SHEN REESHT LOAYR MYR COOISH GOLL JEHEINEY ERYNOYR
DY VEL AYN AS FASTYR JEDOONEE VA PHILGAWNE
BERRISH DOO
AS VA LAA FEER ANAASAGH OC SON GOLL
AS GACCAN AGH GYN NEAREY JEH'N GHAELG AYNJEE
AGH VA MEE SMOOINAGHTYN DY BEAGH CAA DY
NEAISHTAGH RISH YN GHAELG RY CHLASHTYN VEIH CRONK
KEEILL EOIN NEEMAYD CUR CLEAYSH DA SHEN NY
SHENN
HOSHIAGHT LIG DOOIN GOLL GYS CLAARE NY GAEL
FASTYR JEDOONEE AS CHYNDAAYS AIN SY GHAELG JEH
DROGH KEYLLEY GOLLRISH BRIMSTONE KIART NISH TA OURYS
GOLL ER REIH NERIN OLLOO VA NELSON AS
ER YN ER LHEE JOHN AYLWARD DY BEAGH
YN CONTRACT ABYL DY GHEDDYN MAGH FYS ASS
DTY HOGHYR
TA MEE NY HOARPEY ER HOILSHAGHEY MAGH DY
VEL EH ABYL DY AKIN AS DY CHLASHTYN
NY TA'N COUP FAKIN AS CLASHTYN MOGHREY FOCKLIT
LOAYRTYS AS HOOAR AD MAGH DY ROW AD
CEAU SHIAULLEY ERSOOYL VEIH LUNNIN
AGH TA GOW MY VEES SHEN YN AGHT
ELLEY DY JINNAGH AD FEDDYN MAGH MYCHIONE PLANNYN
NY CUMRAAGYN DY SHELGEYRYN DY STROIE EH MY
VEES FYS ERBEE AS SHEN CURRIT DA MEANAGH
TA CHAGLYM REAGHIT AS T'EH FO YN OLLOO
VA'N HELSINK GINSH DA DY VEL EE DY
VE ARRAGH JEH NYN GOYRLE ER NY COOISHYN
SHOH
T'EH FAGGYS NISH DY TRAA COCHRUINNAGH AIN DY
GHOLL ERSOOYL DY YANNOO AARLOO SON YN CHAGLYM
AS YN ARN PIANDAGH ECHEY JEH
TA MEE CREDJAL AYNS FIRRINYS DY VEL YN
OYR ECHEY DY GHOAILL PADJER MYCHIONE
NY SHENN
KIART EC Y TOSHIAGHT JEH'N CHAGLYM AIN VA
MOOAR PUSHOONAGH CHEET COMYS ER NEW SINGLES ORRYMS
VA BENAINSHTER FARKAGHT ER CUR CHIAGHTERAGHT LIORISH Y
DOOINNEY SHESHAGHT DY GHRA NAGH JINNAGH EE GOAILL
MAGHER MAGHERYN EC Y TRAA SHOH ER YN
OYR DY ROW EE SMOOINAGHTYN DY BEAGH NY
SHARE DY BEAGH SHIN DY LOAYRT MYCHIONE NY
RED ERBEE JEANT AIN GYN Y FEANISH DY
CHOYRT BOIREY ORRIN
BALLOO AS MISH ER Y CHEILLEY RISH TULLAGH
AS AYNS AGHT ENNAGH VA NY NEESHT JEEIN
ERMYHON HENE SMOOINEE MEE DY BEAGH TOIGGALYS EC
BANEYJIARGEY HENE ER Y GHAUE DY BEAGH SHEN
NY SHARE NA MOOARANE PIAN COMAS MRAANE GOW
SUSTAINED V'AYN REN SHIN COARDAIL LIORISH SHILLEY FEYSHTAGH
AS FREGGYRTAGH RISH MAYREY BEILL DY REAYLL TUSHTAGH
MYCHIONE MAURUS AIN DERREY VEAGH ABLID DOOIN VE
AIN DY LOAYRT RYCHEILLEY NY MUMMERYN REESHT
HIE SHIN DY JEERAGH STIAGH AYNS PLAN Y
TRODDAN AIN HUG VAN HELSINGR ROIE DY GARROO
NY NHEEGHYN HOSHIAGHT
REN AS ORRY NY CASS REN FAAGAIL NY
TAYMS MOGHREY JEA NEE GOAILL EC Y VIEAUID
STARVED GEEARREEWANTING TREE SHIAGHTEEYN EC Y CHOOID SMOO
DY ROSHTYN VARIANA AGH FOD MAYD TROAILT ER
Y THALLOO GYS YN UN VOAYL AYNS TREE
LAGHYN
NISH MY VEES SHIN LOWAL RISH DAA LAA
NY SMOO SON TURRYS Y LHONG ER COONTEY
TROYN YN EARISH LHEID AS TA FYS AIN
TAN COUNT ABYL DY CHUR DOOIN COOISH AS
MY VEES SHIMLA AYNS SLANE LAA AS OIE
SON CUMRAILYN ERBEE FODDEE CHEET ORRIN EISHT TA
BAARNEY AIN JEH BUNNYS DAA HIAGHTIN SHOH DY
VE LANE SOILSHEY SHEGIN DOOIN FAAGAIL Y BOAYL
SHOH YN SHIAGHTOO LAA JEIG EC YN OIK
SANMEE
EISHT BEEMAYD EC YN CHOOID SMOO AYNS VAGHER
MYR LAA ROISH MY VEES YN LHONG ROSHTYN
AS ABYL DY YANNOO ORROO AYNS LHEID YN
AGHT AS FODDEE DY BEE FER MOGHREY DY
JARROO NEEMAYD GOLL DYS WAPPINYN AIN WAPPINYN NUY
VEH DYNOLK SPYRRYDOIL CHUMMYS COYRT AILE
AYNS SHOH DOOYRT COOID JEH MOGHREY NEESHT TA
MEE TOIGGAL DY VEL Y COUNT ASS CHEER
AS MODDEE OALDEY AYNJEE AS FODDEE DY JEAN
EH COSNEY GYS SHEN ROISH MY VEES SHINYN
TA MEE CORMAGHEY COR WINCHESTER UNDER NY WAPPINYN
AIN TA SUSHTAL CREDJUE AYM AYNS WINCHESTER TRA
TA BURROO JEAN SHOH SHEN GOLL
VEL COOINAGHTYN AYD ORT TRA VAN BACK GEIYRT
ORRIN AYNS TA BOLK CREG NY BAA SHIN
ER VE ARRYLTAGH DY CHOYRT SON GOYM ER
Y CHIONE Y PHEESH Y TRAA SHEN
MIE SHEN DOOYRT PLANNAL SYN WINCHESTER UN MYR
BEE EH TA KIONE QUINSY REA OOILLEY YN
TRAA AGH SYN AGHT SMOO TRA TEH SHELG
SY CHOOISH MY DIVORCE TA MEE AMOR MYSH
MOOADYN SHE AYNS NY MODDEE OALDEY JEH GOUND
DA DEINEY
EDDYR YN DAA HRAA CHA NODMAYD JANNOO VEG
AYNS SHOH AS ER Y FA TA MEE
SMOOINAGHTYN DY VEL VAGHER NA MIE ER ENN
DA FER ERBEE JEANT CREN FA GOLL DYS
SHEN NY SMOGHEY
T'EH CHO LIAUYR DORRAGHEY AYNS SHEN AS AYNS
SHOH
NOGHT AS LAA NY VAIRAGH FODMAYD JANNOO AARLOO
AS EISHT MY VEES OOILLEY DY MIE FODDEE
NY CAARJYN GOAILL TOSHIAGHT ER NYN JURNAA
NY CAARJYN DOOYRT CARGO EDDYR FEYSHTAGH JEEAN VEIH
YN DERREY YEH GYS Y JEH ELLEY
SHOH SON SHICKYRYS DREGGYR YN OLLOO DY BIEAU
SHEGIN DOU TANNAGHTYN AYN DY GHOAILL KIARAIL JEHN
REN JESHAGHT OOYLMILLISH AYD
VARKAGH NY HOLLISH RISH TAMMYLT AS EISHT DOOYRT
EH AYNS CORAA OLLYM
LHIG DOOIN LOAYRT MYCHIONE YN AYRN SHEN JEH
SY VOGHREY TA MEE GEEARREE LOAYRT RISH MEANAGH
VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW SHIAULLEY YN TRAA
DY JINNAGH VAN HELSINK CUR RAAUE DA GYN
SOILSHAGHEY MAGH NY PLANNYN AINJYSEE AGH CHA DUG
EH GEILL DA
EEAST MEECHAIRYS TROMECHOOISHAGH AS REN MEE CREDAL
MYR FREGGYRT HUG YN OLLOO ER VRAAR ER
NY MEILLYN ECHEY AS CHYNDAA ERSOOYL
SENIOR MYR JOHN AS YN AARKEY WHIGGOO LAA
JERREY FOUYIR FASTYR
RISH PAART DY HRAA LURG YN CHAGLYM AIN
CHA DOD MEE SMOOINGHTYN
TA NY CURMYN NOA JEH REDDYN FAAGAIL MY
INCHYN MYSH DAEED BEE YINDYS NY VING CUR
CARDS AYNS MUINAGHAN DY BREEOIL
TA SLANE KIARAIL MEANEY GYN GOAILL AYRN ERBEE
SY CHOLOAYRTYS CUR ORRYM SMOOINAGHTYN
AS ER Y FA CHA DOD MEE RESOONEY
MAGH YN CHOOISH MARY TA DOB MEE AGH
CUR CHEB ER
TA MEE MY CHOUD AS VA MEE RIEAU
VEIH FEYSHNEY MAGHEY NISH
YN AGHT REN NY FEER ELLEY SOIAGHEY JEH
NEESHT HUG SHEN FEYSHT ORRYM DY HEEAR SJERREE
LOAYR SHIN ER Y CHOOSE SHIAULL REN SHIN
COARDAIL NAGH BEAGH ARRAGH VEG FOLMID THE COOISH
ERBEE NY MAST AIN
TA MEANAGH NY CADLEY NISH DY KIUNE DYS
DY MILLISH GOLLRISH PAITCHEY BEG
TA NY MEILLYN ECK AS TA'N EDDIN EC
SOIE SHEN LESH MAYNRYS BWOOISE DA JEE DY
VEL LHEID NY TULLEEYN FOAYS ER Y SON
NY SANMEE CRE CHO QUAAGH AS T'EH OOILLEY
VA MEE MY HIE LESH SHILLEY ER SAVEEN
MAYNREY MEANAGH AS HAINK MISH HENE CHO FAGGYS
DY VE MAYNREY AS TA MEE SHEEIN DY
BEEYM MAIRAGH
CHOUDS VAN FASTYR BEG CHEET DY VE AYN
AS GHOW AD CROOINEEN AS SCAADOO YN ECHEY
VEIH'N GHRIAN SINKEIL NY SINSHLEY HAINK TOSTID JERREY
HIAMYR DY VE NY SMOO MYSH NY SMOO
TROMECHOOISHAGH ER MY HON
DOALTAITTYM DOSHIL MEE NY SOOILLYN AS HASS FUJIAN
ORRYM DY MISH DOOYRT EE JONSON BAILLYM DY
JEAN OO CUR GIALDYN DOU MYCHIONE RED ENNAGH
ARDOLK
GIALDIN JEANT DOU AGH JEANT DY CASHERICK AYNS
CLASH NY SHEE AS GYN DY VE BRISHT
NY YEI DY JINNIN GOLL SHEESE ER MY
GHLIOONYN AS GWEE ORT LESH JEIR CHIARROO DY
BIEAU SHEGIN DHYT JANNOO EH CHELLEERAGH
VEEN DOOYRT MISH GIALDYN GOLLRISH SHEN CHA NODDYM
JANNOO EH ASS LAUE FODDEE NY BEE VEG
Y CHAIRYS T'OU JANNOO EH
AGH MY VEEN DOOYRT EE LESH WHEESH JEENID
SPYRRYDOIL STERRYM SDEWILLEY NA GOLLRISH ROLLAGEYN BOLG SHE
MISH TA GEEARREE EH
CHA NEL EH ER MY HON HENE FODDEE
OO BRIAGHT JEH YN ARMEE VA HELSINKI NY
VEL MEE AGH KIART MY VEES EH MEE-CHOARDAILAGH
FODDEE OO JANNOO MOGHREY BIT DY JARROO NY
SODJEY NA SHEN MY VEES SHIU OOILLEY COARDAIL
NY SANMEE TRA TA SHIU ER DTY HAAREY
VEIH NALBIN
TA MEE COYRT GIALDYN DOOYRT MEE DYS RISH
SHALLID JIUNOD VAYNREY ERSKYN OOILLEY GA DOOISHT DY
ROW OOILLEY E VAYNRYS ER Y SON JIOOLDIT
EC Y CHRONK JIARG ER E BAAISH
DOOYRT EE
COAYL GIALDYN DOU NAGH JEAN OO GINSH DOU
VEG JEH NY PLANNYN CUMMIT SON Y TRODDAN
NOI YN CHAYT CHA NEE TOOT FOCKLE TROOID
LEEID TROOID VOU CHA NEE EC TRAA ERBEE
CHOUDS TA SHOH TANNAGHTYN DOU AS DY TROMECHOOISHAGH
REN EH SHEENEY MAGH MAGHER ER Y GHRUNT
HONNICK MEE DY ROW SLANE JEEANID AIGNEY ECK
AS DOOYRT MEE DY TROMECHOOISHAGH TA MEE COYRT
GIALDYN
AS CHOUDS VA MEE GRA JONEE MEE V'AD
TULLAGH SHEN DY ROW DORRYS Y REE DOOINT
EDDYR AIN
NY SANMEE MEANEE
TA MEE NY VE BREEOIL AS MAYNREY VEIHN
ASTYR BEG COOISH MYR SHOH DY ROW EH
JEEAGHYN DY ROW DY CHOOILLEY PHEIAGH ELLEY GOAILL
CREE MYR DY BEAGH EH GOIT ER DUITTYM
LESH ECK MYR EIYRTYS JEH TA EER MISH
GENNAGHTYN DY BEAGH EH BODJAL DOO DY GHROAMID
DYS NY LHIE TROME ORRIN ER MY HROGGAL
BEGGAN
EARAGAIL AS MEER ELLEY SY JINNAIR SY GHAELG
JEH DROGH LIORISH RAM STAULKAL AS NISH GYS
CRONK KEEILL EOIN JEHEINEY YN WHEIGGOO LAA JERREY
SOUREE SHENN E YIOIN TA SHIN CLASHTYN Y
LHIASSCHIANNOORT YN REEJEREY JOHN MOGHREY MYR LOAYRT SY
GHAELG MOGHREY VAN YEEARREE ECHEYSYN HENE TRA HAINK
EH HOSHIAGHT YN ELLAN AS EH YN UN
LHIASSCHIANNOORT GRA RIU DY YANNOO YMMYD JEH'N GHAELG
FODDEE DY VEL EH CHEET MAGH DY BOLLAGH
KIART NY KEAYRTYN AGH MOYLLEY AS SOYLLEY DA
ISRAEL CUR EAB ER TA SHIN CLASHTYN NY
WHAIL GOLL ER CUR FO DEYREY TOOILLEY VEIH
LHIASSCHIANNOORT TA SHIN CLASHTYN Y NAH ARD VRIW
OBBYR ROW JOHNNY DAN LHAIH MAGH NY SLATTYSSYN
SY GHAELG IS TA SHIN CLASHTYN YN REEJEREY
JOHN CUR JERREY ER COOISHYN AD RO YNSIT
OARDEY JEE ER NY HAUAIL ER VE CURRIT
FO HAREY
TA MEE CUR YN WHAIL SHOH FO HAREY
AYNS ENNYM Y CHIARN VANNIN NAGH JEAN PEIAGH
ERBEE TROIDDEY BAGGYRT NY JANNOO BOIRRANEYS ERBEE AS
DY JEAN DY CHOOILLEY VRAAR VREGGYRT TRAVIS ER
LHEH
TA MEE CUR RECORTYS ER YN EANISH SHIAULL
DY VEL YN WHEEYL SHOH FO HAREY
VA MEE GOLL RECORTYS ERLHEH NY SHOH DY
VEL YN WHEEYL SHOH FO HAREY TA MEE
CUR RECORTYS ER YN GHLARE LIORISH SHOH DY
VEL Y GHEAY SHOH LESH YIARN FOLDEYRAGH
VAROONEY UNNANEYSSIT TA MEE GEAMAGH ER
OCKLEY MAGH GUSAL BOA-VEYL ARRAN SHEN AGH NY
LANE SHEN TA JEANT
AYNS Y VLEIN HIE AS TA NERIN EC
COARDAIL REEOIL
SLATTYS FEYSHTYN AS TREISHTEILEE FEER FEER CHEE
SLATTYS DY LHIASAGHEY SLATTYS PHAITCHEY TREE FEED HAVE
UNANE BENTYN DA CHAIRMAN POOARAGHYN AS FREGGYRTYS TREISHTEILLEE
DY LHIASAGHEY SLATTYS TREISHTEILLEE NUY CHEEAD JEIG TREE
FEED AS NANE BENTYN DA PERKYN TREISHTEILLEE AS
BURKINA QUAIYL
DY LHIASAGHEY SLATTYS KEGGIN YOUNG NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS KIARE BENTYN DA HE MADE
COOID SEIHLT TREISHTYN AS DY LHIASAGHEY SLATTYS REA
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES BENTYN
DA CAA AYM DY GHEDDYN OO CHEET STIAGH
TA CHEET VOISH TREISHT AS YN ARRAN ENNAGH
ELLEY BENTYN DA NY COOISHYN SHOH
SLATTYS KEESH CHEETSTIAGH HEE HEE TREEFEED SLATTYS TE
FIGGAGH ER OYR EC HEESE CHEET SHEY KEIM
YN ROVERS DELLAL AS CREGGYN ELLEY BENTYN DA
SHOH FEER HEE TREE AS FEED
SLATTYS VA AS VEH FEER HEE TREEFEED
SLATTYS JANNOO KIARAILYN MYCHIONE FOAYS BEA AS TA
CAARJYN REAM SCAMMYLTAGH EER-SAVEENYS POODYR CURAYNSBREE YN SYN
ELLAN LAA NY RYAKIN UNNANEYSSIT TA BENTYN DA
FOWLIS BEA AS YN AYRN ENNAGH ELLEY BENTYN
DA NY COOISHYN SHOH
SLATTYS GYNAYR GASS LHIASAGHEY FEED CHEEAD KIARE AS
FEED SLATTYS DY LHIASAGHEY AYRN EC DAAYEIG JEH
SLATTYS GYNAYR GAASE NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS QUEIG JEIG DY CAAGYN LUGHTREILL SANGUINEA CHELLINSH
AS BUNSHIRVEISHYN HOOAR DY CUR ER PERSOONYN CUR
HUGGEY DY IMAGINES FYSSEREE DY VOD EH KEGGIN
Y CHARABANC CHEUSTHIE JEU ODDYS KEIRDEY GAASE T'EE
ER ROLLEY DTY VIEYSYN HIGHER AS T'EH JANNOO
YIASS YN ELLAN MAITH AS JEH SHOH DY
LHIASSAGHEY SCAADOO JEES JEHN CLATTYS SHEN DY KEIRDEY
COONSEIL NY SHIRVEISHEE POOAR DY YANNOO OARDAGHYN DY
PHOINTEIL LHEID NY STEATYN AYNDOO NAGH VOD Y
LIVAAN DY GASTEY CUMMAL CUSTYMEYR NAGH VOD EE
CASTIGATED YMMYDIT ECHEY VEH GIARIT JEH AS YN
AYRN ENNAGH ELLEY BENTYN DA NY COOISHYN SHOH
SLATTYS CAARGINAGH LHEE FEED CHEEAD KIARE FEED
SLATTYS DY CHIARAIL SON CUR AYNS BREE AYNS
YN ELLAN KIARAIL YN KERRAGHEY NEE NHEE ERBEE
ER YN UNNANEYSSIT DY LHIASAGHEY SLATTYS THERE IS
ECHEY AS KIMMEEAGH ERLHIEN LHIETTAL SYN ARGIDOIL FEED
CHEEAD AS KIARE JEIG DY YANNOO CARRANEYN ENNEY
COARDAILYS LIORISH NY KIARAIL Y GHEDDYN AYNS LIEH
ER AARHEYNNYN YNSIT AS YN AYRN ENNAGH ELLEY
BENTYN DA NY COOISHYN SHOH
SLATTYS KEESH CHEETSTIAGH VEE CHEEAD KIARE AS FEED
SLATTYS DY SHICKYR TO EXIST CHEET STIAGH LHIAMS
VEES OO NEUPHEESH TAYMMYLTAGH FEED CHEEAD THREEFEED DY
LHIASAGHEY SLATTYS KEESH CHEETSTIAGH NUY CHEEAD JEIG TREE
FEED AS JEIH AS YN AYRN ENNAGH ELLEY
BENTYN DA NY COOISHYN SHOH
MYR SAILLISH PERSOONYN ARMEE AGHINAGH SHOH LHIG DOU
NISH SHE KIONGOYRT ROOIN
VERRYM NY HOLTEYNYN SHOH GYS BING NY REILLYN
BEAYN TINVAAL VA MAC ROUANYS ORROO CHA LEAH
AS ODDYS AD
SHOH JERREY NY COOISHYN SHOH CRONK KEEILL EOIN
ISAIH QUAIYL TINVAAL NISH USS EC HEILL REEOIL
MARISH NY BROOINYN YNSIT PAITCHYN IMNEA IS ER
IPHONE AS FIR ELLEY TA JAGLYM COOIDJAGH AYNS
SHOH S'MIE LHIAM FEIYR HEYDRICH
CUIRREY EAGHTYRANE TINVAAL DY VE QUINN FENISH EC
SLEIH QUAIYL TINVAAL AS E VEN ANVENNIC JEIG
VERONICA NY SLATTYSSYN VA ENNYM VOCKLEY MAGH JIU
YN GHAELG RY CHLASHTYN VEIH CRONK KEEILL EOIN
LAA TINVAAL MLEEANEY REN EAGHTYRANE TINVAAL ORRYM SKELLY
JANNOO YMMYD JEH PAART JEH'N GHAELG NEESHT LURG
YN SHARMANEYS EC Y CHRONK CHOUDS VEH GOLTAGHEY
SLEIH GYS YN CHIARN MAANRYS SY CHABBAL REEOIL
CRAIDEY EAGHTYRANE TINVAAL AS LOAYREYDER YN CHIARE AS
FEED SCREEUNYN ENMYN ER YN CLATTYS DY OORAGHEY
DY ROW NY MEERYN SHEN DY CLATTYS ARMYN
VOGREY MAGH VEIHN HROG BEAGHEY GOAILL MOGHREY VEL
SHEN JEANT YINNAGH Y SLATTYS SHEN COAYL BREE
AS VEAGH EH CAILT
SHIRREY AASH SHEN OOILLEY VEIHN FOCAL SHOH ABBYR
SHEN REESHT AS MYR SHOH EC NEW
JOB
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS
EARISHYN